Trung tâm Báo tin động đất và Cảnh báo sóng thần, Viện Vật lý Địa cầu vừa phát đi thông báo động đất. Theo đó, vào lúc 15 giờ 43 phút 00 giây ngày 4/10, một trận động đất có độ lớn 3.3, độ sâu chấn tiêu khoảng 8.1km đã xảy ra ở khu vực huyện Kon Plông, tỉnh Kon Tum.
Trước đó, vào lúc 00 giờ 33 phút 46 giây ngày 4/10, một trận động đất có độ lớn 3.2 xảy ra tại vị trí có tọa độ (14.819 độ vĩ Bắc, 108.294 độ kinh Đông), độ sâu chấn tiêu khoảng 8.1 km. Động đất xảy ra tại khu vực huyện Kon Plông, tỉnh Kon Tum. Cấp độ rủi ro thiên tai cấp 0. Trung tâm báo tin động đất và cảnh báo sóng thần - Viện Vật lý Địa cầu vẫn đang tiếp tục theo dõi trận động đất này.

